Завдання 1

По перше додамо додатковий функціонал до класів з попередньої домашньої роботи:

Додайте поле birthday для дня народження в клас Record . Це поле має бути класу Birthday. Це поле не обов'язкове, але може бути тільки одне.
Додайте функціонал роботи з Birthday у клас Record, а саме функцію add_birthday, яка додає день народження до контакту.
Додайте функціонал перевірки на правильність наведених значень для полів Phone, Birthday.
Додайте та адаптуйте до класу AddressBook нашу функцію з четвертого домашнього завдання, тиждень 3, get_upcoming_birthdays, яка для контактів адресної книги повертає список користувачів, яких потрібно привітати по днях на наступному тижні.

Завдання 2

Для реалізації нового функціоналу також додайте функції обробники з наступними командами:

add-birthday - додаємо до контакту день народження в форматі DD.MM.YYYY
show-birthday - показуємо день народження контакту
birthdays - повертає список користувачів, яких потрібно привітати по днях на наступному тижні

Тож в фіналі наш бот повинен підтримувати наступний список команд:

add [ім'я] [телефон]: Додати або новий контакт з іменем та телефонним номером, або телефонний номер к контакту який вже існує.
change [ім'я] [старий телефон] [новий телефон]: Змінити телефонний номер для вказаного контакту.
phone [ім'я]: Показати телефонні номери для вказаного контакту.
all: Показати всі контакти в адресній книзі.
add-birthday [ім'я] [дата народження]: Додати дату народження для вказаного контакту.
show-birthday [ім'я]: Показати дату народження для вказаного контакту.
birthdays: Показати дні народження, які відбудуться протягом наступного тижня.
hello: Отримати вітання від бота.
close або exit: Закрити програму.
